Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.strings.po
Languages: ja

# IDS_SCALE_WIDESCREEN
source: Zoom to Widescreen,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f
ja: ワイド画面に拡大,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f

# IDS_SCALE_ULTRAWIDE
source: Zoom to Ultra-Widescreen,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f
ja: ウルトラワイド画面に拡大,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f

# IDS_PLAYLIST_HIDEFS
source: &Hide on Fullscreen
ja: 全画面表示で隠す(&H)

# IDS_CONTROLS_STOPPED
source: Stopped
ja: 停止

# IDS_CONTROLS_BUFFERING
source: Buffering... (%d%%)
ja: バッファ中... (%d%%)

# IDS_CONTROLS_CAPTURING
source: Capturing...
ja: キャプチャ中...

# IDS_CONTROLS_OPENING
source: Opening...
ja: 開いています...

# IDS_CONTROLS_CLOSED
source: Closed
ja: 閉じました

# IDS_SUBTITLES_OPTIONS
source: &Options...
ja: オプション(&O)...

# IDS_SUBTITLES_STYLES
source: &Styles...
ja: スタイル(&S)...

# IDS_SUBTITLES_RELOAD
source: &Reload
ja: 再読み込み(&R)

# IDS_SUBTITLES_ENABLE
source: &Enable
ja: 表示(&E)

# IDS_PANSCAN_EDIT
source: &Edit...
ja: 編集(&E)...

# IDS_INFOBAR_TITLE
source: Title
ja: タイトル

# IDS_INFOBAR_AUTHOR
source: Author
ja: 作成者

# IDS_INFOBAR_COPYRIGHT
source: Copyright
ja: 著作権

# IDS_INFOBAR_RATING
source: Rating
ja: 評価

# IDS_INFOBAR_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明

# IDS_INFOBAR_DOMAIN
source: Domain
ja: 領域

# IDS_AG_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる

# IDS_AG_NONE
source: None
ja: なし

# IDS_AG_COMMAND
source: Command
ja: コマンド

# IDS_AG_KEY
source: Key
ja: キー

# IDS_AG_MOUSE
source: Mouse Windowed
ja: マウス ウィンドウ

# IDS_AG_MOUSE_FS
source: Mouse Fullscreen
ja: マウス フルスクリーン

# IDS_AG_APP_COMMAND
source: App Command
ja: アプリケーション コマンド

# IDS_AG_MEDIAFILES
source: Media files (all types)
ja: メディア ファイル (すべての種類)

# IDS_AG_ALLFILES
source: All files (*.*)|*.*|
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*|

# IDS_AG_AUDIOFILES
source: Audio files (all types)
ja: オーディオ ファイル (すべての種類)

# IDS_AG_NOT_KNOWN
source: Not known
ja: 不明

# IDS_MPLAYERC_0
source: Quick Open File
ja: クイック再生

# IDS_AG_OPEN_FILE
source: Open File/URL
ja: ファイル/URL を開く

# IDS_AG_OPEN_DVD
source: Open DVD/BD
ja: DVD/BD を開く

# IDS_MAINFRM_POST_SHADERS_FAILED
source: Failed to set post-resize shaders
ja: サイズ変更後のシェーダを設定できませんでした

# IDS_MAINFRM_BOTH_SHADERS_FAILED
source: Failed to set both pre-resize and post-resize shaders
ja: サイズ変更前およびサイズ変更後のシェーダを設定できませんでした

# IDS_DEBUGSHADERS_FIRSTRUN_MSG
source: Shaders are recompiled automatically when the corresponding files are modified.
ja: 対応するファイルが変更された場合、シェーダは自動的に再コンパイルされます。

# IDS_SHADER_DLL_ERR_0
source: Cannot load %s, pixel shaders will not work.
ja: %s を読み込めません。ピクセル シェーダは動作しません。

# IDS_SHADER_DLL_ERR_1
source: Cannot find necessary function entry points in %s, pixel shaders will not work.
ja: %s で必要な関数エントリ ポイントが見つかりません。ピクセル シェーダは動作しません。

# IDS_OSD_SHADERS_PRESET
source: Shader preset: %s
ja: シェーダ プリセット: %s

# IDS_AG_SHADERS_PRESET_NEXT
source: Next Shader Preset
ja: 次のシェーダ プリセット

# IDS_AG_SHADERS_PRESET_PREV
source: Prev Shader Preset
ja: 前のシェーダ プリセット

# IDS_RECORD_START
source: Record
ja: 開始

# IDS_RECORD_STOP
source: Stop
ja: 停止

# IDS_BALANCE
source: L = R
ja: 左 = 右

# IDS_BALANCE_L
source: L +%d%%
ja: 左 +%d%%

# IDS_BALANCE_R
source: R +%d%%
ja: 右 +%d%%

# IDS_PLAYLIST_ADDFOLDER
source: Add containing &folder
ja: このアイテムのフォルダを追加(&F)

# IDS_TOOLTIP_SOFTWARE_DECODING
source: Software Decoding
ja: ソフトウェア デコーディング

# IDS_STATSBAR_PLAYBACK_RATE
source: Playback rate
ja: 再生速度

# IDS_FILTERS_COPY_TO_CLIPBOARD
source: &Copy filters list to clipboard
ja: フィルタ リストをクリップボードにコピー(&C)

# IDS_CREDENTIALS_SERVER
source: Enter server credentials
ja: サーバーの資格情報を入力してください

# IDS_CREDENTIALS_CONNECT
source: Enter your credentials to connect
ja: 接続するために資格情報を入力してください

# IDS_SUB_SAVE_EXTERNAL_STYLE_FILE
source: Save custom style
ja: カスタム スタイルを保存する

# IDS_CONTENT_EDUCATION_SCIENCE
source: Education/Science/Factual topics
ja: 教育/科学/事実

# IDS_PPAGEADVANCED_HIDE_WINDOWED
source: Hides controls and panels also in windowed mode.
ja: ウィンドウ モードでもコントロールおよびパネルを隠します。

# IDS_PPAGEADVANCED_BLOCK_VSFILTER
source: Prevent external subtitle renderer to be loaded when internal is in use.
ja: 内部字幕レンダラを使用している場合、外部字幕レンダラを読み込まないようにします。

# IDS_PPAGEADVANCED_COL_NAME
source: Name
ja: 名前

# IDS_PPAGEADVANCED_COL_VALUE
source: Value
ja: 値

# IDS_PPAGEADVANCED_RECENT_FILES_NUMBER
source: Maximum number of files shown in the "Recent files" menu and for which the position is potentially saved.
ja: 「最近使ったファイル」のメニューに表示されるファイルおよび再生位置が保存できるファイルの最大数です。

# IDS_PPAGEADVANCED_FILE_POS_LONGER
source: Remember file position only for files longer than N minutes.
ja: N 分よりも長いファイルのみ再生位置を記憶します。

# IDS_PPAGEADVANCED_FILE_POS_AUDIO
source: Remember file position also for audio files.
ja: オーディオ ファイルも再生位置を記憶します。

# IDS_AFTER_PLAYBACK_DO_NOTHING
source: Do Nothing
ja: 何もしない

# IDS_AFTER_PLAYBACK_PLAY_NEXT
source: Play next file in the folder
ja: フォルダ内を順次再生する

# IDS_AFTER_PLAYBACK_REWIND
source: Rewind current file
ja: 現在のファイルを巻き戻す

# IDS_AFTER_PLAYBACK_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる

# IDS_AFTER_PLAYBACK_EXIT
source: Exit
ja: 終了

# IDS_AFTER_PLAYBACK_MONITOROFF
source: Turn off the monitor
ja: モニタの電源を切る

# IDS_IMAGE_JPEG_QUALITY
source: JPEG Image
ja: JPEG 画像

# IDS_IMAGE_QUALITY
source: Quality (%):
ja: 品質 (%):

# IDS_PPAGEADVANCED_COVER_SIZE_LIMIT
source: Maximum size (NxNpx) of a cover-art loaded in the audio only mode.
ja: オーディオ専用モードで読み込まれたカバーアートの最大サイズ (NxNpx) です。

# IDS_SUBTITLE_DELAY_STEP_TOOLTIP
source: The subtitle delay will be decreased/increased by this value each time the corresponding hotkeys are used (%s/%s).
ja: 字幕の遅延は、対応するホットキー (%s/%s) が使用されるたびに、この値で減少/増加します。

# IDS_HOTKEY_NOT_DEFINED
source: <not defined>
ja: <未定義>

# IDS_NAVIGATION_WATCH
source: Watch
ja: 視聴

# IDS_NAVIGATION_MOVE_UP
source: Move Up
ja: 上へ移動

# IDS_NAVIGATION_MOVE_DOWN
source: Move Down
ja: 下へ移動

# IDS_NAVIGATION_SORT
source: Sort by LCN
ja: LCN 順に並べ替える

# IDS_NAVIGATION_REMOVE_ALL
source: Remove all
ja: すべて削除

# IDS_REMOVE_CHANNELS_QUESTION
source: Are you sure you want to remove all channels from the list?
ja: 一覧からすべてのチャンネルを削除してもよろしいですか？

# IDS_MEDIAINFO_NO_INFO_AVAILABLE
source: No information available
ja: 利用できる情報はありません

# IDS_MEDIAINFO_ANALYSIS_IN_PROGRESS
source: Please wait, analysis in progress...
ja: お待ちください。分析中...

# IDS_ASPECT_RATIO_FMT
source: AR %d:%d
ja: 縦横比 %d:%d

# IDS_PPAGEADVANCED_LOGGER
source: Enables logging to file (requires restart)
ja: ファイルへのログ記録を有効にします。 (再起動が必要)

# IDS_TIMER_REMAINING_TIME
source: Remaining time
ja: 残り時間

# IDS_TIMER_HIGH_PRECISION
source: High precision
ja: 高精細表示

# IDS_AFTERPLAYBACK_REWIND
source: After Playback: Rewind current file
ja: 再生終了後: 現在のファイルを巻き戻す

# IDS_AFTERPLAYBACK_CLOSE
source: After Playback: Close
ja: 再生終了後: 閉じる

# IDS_FRAME_INIT_FAILED
source: MPC-HC encountered a problem during initialization. With your help we might be able to fix the issue. Do you want to report it?
ja: MPC-HC の初期化中に問題が発生しました。あなたのご協力によって問題を解決できるかもしれません。 問題を報告しますか？

# IDS_TIME_SHIFT_TOOLTIP
source: Enter a positive value if the audio is early, a negative value if it is late.
ja: 映像よりも音声が早く再生される場合は正の値を、遅く再生される場合は負の値を入力してください。

# IDS_WEBUI_DISABLED_PREVIEW_MSG
source: Preview is currently disabled. You can enable it in MPC-HC's options.
ja: プレビューは現在無効になっています。MPC-HC のオプションで有効にすることができます。

# IDS_WEBUI_PREVIEW_WARNING
source: This option can be used to preview media files from remote location. Use it only on a properly secured private network. Do you really want to enable this option?
ja: このオプションは離れた場所からメディア ファイルをプレビューするために使用されます。適切に保護されたプライベート ネットワーク上でのみ使用してください。 本当にこのオプションを有効にしますか？

# IDS_SUBTITLE_RENDERER_INTERNAL
source: Internal Subtitle Renderer
ja: 内部字幕レンダラ

# IDS_AG_OPEN_DEVICE
source: Open Device
ja: デバイスを開く

# IDS_AG_SAVE_AS
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# IDS_AG_SAVE_IMAGE
source: Save Image
ja: 画像を保存

# IDS_MPLAYERC_6
source: Save Image (auto)
ja: 画像を保存 (自動)

# IDS_OSD_IMAGE_SAVED
source: Image saved successfully
ja: 画像は正常に保存されました

# IDS_AG_LOAD_SUBTITLES
source: Load Subtitles...
ja: 字幕を読み込む...

# IDS_AG_SAVE_SUBTITLES
source: Save Subtitles...
ja: 字幕を保存...

# IDS_AG_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ

# IDS_AG_EXIT
source: Exit
ja: 終了

# IDS_AG_PLAYPAUSE
source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

# IDS_AG_PLAY
source: Play
ja: 再生

# IDS_AG_STOP
source: Stop
ja: 停止

# IDS_AG_FRAMESTEP
source: Frame-step
ja: コマ送り

# IDS_MPLAYERC_16
source: Frame-step back
ja: コマ戻し

# IDS_AG_GO_TO
source: Go To
ja: 指定位置に移動

# IDS_AG_INCREASE_RATE
source: Increase Rate
ja: 再生速度 速く

# IDS_CONTENT_SHOW_GAMESHOW
source: Show/Game show
ja: ショー/ゲーム ショー

# IDS_CONTENT_SPORTS
source: Sports
ja: スポーツ

# IDS_CONTENT_CHILDREN_YOUTH_PROG
source: Children's/Youth programmes
ja: 子供/青少年番組

# IDS_CONTENT_MUSIC_BALLET_DANCE
source: Music/Ballet/Dance
ja: 音楽/バレエ/ダンス

# IDS_CONTENT_MUSIC_ART_CULTURE
source: Arts/Culture
ja: 芸術/文化

# IDS_CONTENT_SOCIAL_POLITICAL_ECO
source: Social/Political issues/Economics
ja: 社会/政治/経済

# IDS_CONTENT_LEISURE
source: Leisure hobbies
ja: 余暇の趣味

# IDS_FILE_RECYCLE
source: Move to Recycle Bin
ja: ごみ箱に移動

# IDS_AG_SAVE_COPY
source: Save a Copy
ja: コピーを保存

# IDS_FASTSEEK_LATEST
source: Latest keyframe
ja: 直前のキーフレーム

# IDS_FASTSEEK_NEAREST
source: Nearest keyframe
ja: 最も近いキーフレーム

# IDS_HOOKS_FAILED
source: MPC-HC encountered a problem during initialization. DVD playback may not work correctly. This might be caused by some incompatibilities with certain security tools. Do you want to report this issue?
ja: MPC-HC の初期化中に問題が発生しました。 DVD の再生が正常に動作しない場合があります。これは特定のセキュリティ ツールと互換性がないために発生することがあります。 この問題を報告しますか？

# IDS_PPAGEFULLSCREEN_SHOWNEVER
source: Never show
ja: 常に表示しない

# IDS_PPAGEFULLSCREEN_SHOWMOVED
source: Show when moving the cursor, hide after:
ja: カーソルを移動したときに表示する。 表示時間:

# IDS_PPAGEFULLSCREEN_SHOHHOVERED
source: Show when hovering control, hide after:
ja: コントロールをポイントしたときに表示する。 表示時間:

# IDS_MAINFRM_PRE_SHADERS_FAILED
source: Failed to set pre-resize shaders
ja: サイズ変更前のシェーダを設定できませんでした

# IDS_OSD_RS_FT_CORRECTION_ON
source: Frame Time Correction: On
ja: フレーム時間の補正: オン

# IDS_OSD_RS_FT_CORRECTION_OFF
source: Frame Time Correction: Off
ja: フレーム時間の補正: オフ

# IDS_OSD_RS_TARGET_VSYNC_OFFSET
source: Target VSync Offset: %.1f
ja: 目標垂直同期オフセット: %.1f

# IDS_OSD_RS_VSYNC_OFFSET
source: VSync Offset: %d
ja: 垂直同期オフセット: %d

# IDS_OSD_SPEED
source: Speed: %.2lfx
ja: 再生速度: %.2lfx

# IDS_OSD_THUMBS_SAVED
source: Thumbnails saved successfully
ja: サムネイルは正常に保存されました

# IDS_MENU_VIDEO_STREAM
source: Vide&o Track
ja: 映像トラック(&O)

# IDS_MENU_VIDEO_ANGLE
source: Video Ang&le
ja: 映像アングル(&L)

# IDS_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ja: 設定をリセット

# IDS_RESET_SETTINGS_WARNING
source: Are you sure you want to restore MPC-HC to its default settings? Be warned that ALL your current settings will be lost!
ja: MPC-HC を既定の設定に復元してもよろしいですか？ 現在の設定がすべて失われるので注意してください！

# IDS_RESET_SETTINGS_MUTEX
source: Please close all instances of MPC-HC so that the default settings can be restored.
ja: 既定の設定を復元するために MPC-HC のすべてのインスタンスを閉じてください。

# IDS_EXPORT_SETTINGS
source: Export settings
ja: 設定をエクスポート

# IDS_EXPORT_SETTINGS_WARNING
source: Some changes have not been saved yet. Do you want to save them before exporting?
ja: いくつかの変更がまだ保存されていません。 エクスポートする前にこれらを保存しますか？

# IDS_EXPORT_SETTINGS_SUCCESS
source: The settings have been successfully exported.
ja: 設定は正常にエクスポートされました。

# IDS_EXPORT_SETTINGS_FAILED
source: The export failed! This can happen when you don't have the correct rights.
ja: エクスポートできませんでした！あなたが適切な権限をもっていない場合に発生します。

# IDS_BDA_ERROR
source: BDA Error
ja: BDA エラー

# IDS_AG_DECREASE_RATE
source: Decrease Rate
ja: 再生速度 遅く

# IDS_AG_RESET_RATE
source: Reset Rate
ja: 再生速度 標準

# IDS_MPLAYERC_21
source: Audio Delay +10 ms
ja: 音声の遅延 +10 ミリ秒

# IDS_MPLAYERC_22
source: Audio Delay -10 ms
ja: 音声の遅延 -10 ミリ秒

# IDS_MPLAYERC_23
source: Jump Forward (small)
ja: 順方向にジャンプ (小)

# IDS_MPLAYERC_24
source: Jump Backward (small)
ja: 逆方向にジャンプ (小)

# IDS_MPLAYERC_25
source: Jump Forward (medium)
ja: 順方向にジャンプ (中)

# IDS_MPLAYERC_26
source: Jump Backward (medium)
ja: 逆方向にジャンプ (中)

# IDS_MPLAYERC_27
source: Jump Forward (large)
ja: 順方向にジャンプ (大)

# IDS_MPLAYERC_28
source: Jump Backward (large)
ja: 逆方向にジャンプ (大)

# IDS_MPLAYERC_29
source: Jump Forward (keyframe)
ja: 順方向にジャンプ (キーフレーム)

# IDS_MPLAYERC_30
source: Jump Backward (keyframe)
ja: 逆方向にジャンプ (キーフレーム)

# IDS_AG_NEXT
source: Next
ja: 次へ

# IDS_AG_PREVIOUS
source: Previous
ja: 前へ

# IDS_AG_NEXT_FILE
source: Next File
ja: 次のファイル

# IDS_AG_PREVIOUS_FILE
source: Previous File
ja: 前のファイル

# IDS_MPLAYERC_99
source: Toggle Direct3D fullscreen
ja: Direct3D フルスクリーンに切り替え

# IDS_MPLAYERC_100
source: Goto Prev Subtitle
ja: 前の字幕に移動

# IDS_MPLAYERC_101
source: Goto Next Subtitle
ja: 次の字幕に移動

# IDS_MPLAYERC_102
source: Shift Subtitle Left
ja: 字幕を左へ移動

# IDS_MPLAYERC_103
source: Shift Subtitle Right
ja: 字幕を右へ移動

# IDS_AG_SEEKSET
source: Jump to Beginning
ja: 先頭にジャンプ

# IDS_OSD_SHOW_FILENAME
source: OSD: Show File Name
ja: OSD: ファイル名を表示

# IDS_PLAY_DVD
source: Play DVD
ja: DVD の再生

# IDS_PLAY_BD
source: Play BD
ja: BD の再生

# IDS_OSD_DISPLAY_RENDERER_STATS
source: OSD: Display Renderer Statistics
ja: OSD: レンダラ統計情報を表示

# IDS_OSD_RESET_RENDERER_STATS
source: OSD: Reset Renderer Statistics
ja: OSD: レンダラ統計情報をリセット

# IDD_PPAGESUBMISC
source: Subtitles::Misc
ja: 字幕::その他

# IDS_VIEW_BORDERLESS
source: Hide &borders
ja: 境界線を隠す(&B)

# IDS_VIEW_FRAMEONLY
source: Fra&me Only
ja: フレームのみ(&M)

# IDS_VIEW_CAPTIONMENU
source: Sho&w Caption&&Menu
ja: タイトルとメニューを表示(&W)

# IDS_VIEW_HIDEMENU
source: Hide &Menu
ja: メニュー バーを隠す(&M)

# IDD_PPAGEADVANCED
source: Advanced
ja: 高度な設定

# IDS_AG_VIEW_MINIMAL
source: View Minimal
ja: 最小表示

# IDS_AG_VIEW_COMPACT
source: View Compact
ja: コンパクト表示

# IDS_AG_VIEW_NORMAL
source: View Normal
ja: 標準表示

# IDS_AG_FULLSCREEN
source: Fullscreen
ja: 全画面表示

# IDS_MPLAYERC_39
source: Fullscreen (w/o res.change)
ja: 全画面表示 (解像度変更なし)

# IDS_AG_ZOOM_AUTO_FIT
source: Zoom Auto Fit
ja: 拡大 自動調整

# IDS_AG_VIDFRM_HALF
source: VidFrm Half
ja: VidFrm: 1/2

# IDS_AG_VIDFRM_NORMAL
source: VidFrm Normal
ja: VidFrm: 標準

# IDS_AG_VIDFRM_DOUBLE
source: VidFrm Double
ja: VidFrm: 2 倍

# IDS_AG_ALWAYS_ON_TOP
source: Always On Top
ja: 常に手前に表示

# IDS_AG_PNS_INC_SIZE
source: PnS Inc Size
ja: PnS: サイズを拡大

# IDS_AG_PNS_INC_WIDTH
source: PnS Inc Width
ja: PnS: 幅を拡大

# IDS_MPLAYERC_47
source: PnS Inc Height
ja: PnS: 高さを拡大

# IDS_AG_PNS_DEC_SIZE
source: PnS Dec Size
ja: PnS: サイズを縮小

# IDS_AG_PNS_DEC_WIDTH
source: PnS Dec Width
ja: PnS: 幅を縮小

# IDS_MPLAYERC_50
source: PnS Dec Height
ja: PnS: 高さを縮小

# IDS_SUBDL_DLG_DOWNLOADING
source: Downloading [%s] "%s"
ja: ダウンロード中 [%s] "%s"

# IDS_SUBDL_DLG_PARSING
source: Parsing list...
ja: 一覧を解析中...

# IDS_SUBDL_DLG_NOT_FOUND
source: No subtitles found.
ja: 字幕が見つかりません。

# IDS_SUBDL_DLG_SUBS_AVAIL
source: %d subtitle(s) available.
ja: %d 個の字幕が利用できます。

# IDS_UPDATE_CONFIG_AUTO_CHECK
source: Do you want to check periodically for MPC-HC updates? This feature can be disabled later from the Miscellaneous options page.
ja: MPC-HC の更新を定期的に確認しますか？ この機能はその他のオプションのページから後で無効にできます。

# IDS_ZOOM_AUTOFIT
source: Auto Fit
ja: 自動調整

# IDS_ZOOM_AUTOFIT_LARGER
source: Auto Fit (Larger Only)
ja: 自動調整 (過大のみ)

# IDS_AG_ZOOM_AUTO_FIT_LARGER
source: Zoom Auto Fit (Larger Only)
ja: 拡大 自動調整 (過大のみ)

# IDS_OSD_ZOOM_AUTO_LARGER
source: Zoom: Auto (Larger Only)
ja: 拡大: 自動 (過大のみ)

# IDS_TOOLTIP_EXPLORE_TO_FILE
source: Double click to open file location
ja: ダブルクリックでファイルの場所を開く

# IDS_TOOLTIP_REMAINING_TIME
source: Toggle between elapsed and remaining time
ja: 経過時間と残り時間を切り替え

# IDS_UPDATE_DELAY_ERROR_TITLE
source: Invalid delay
ja: 無効な遅延

# IDS_UPDATE_DELAY_ERROR_MSG
source: Please enter a number between 1 and 365.
ja: 1 から 365 までの数字を入力してください。

# IDS_AG_PNS_CENTER
source: PnS Center
ja: PnS: 中央へ戻す

# IDS_AG_PNS_LEFT
source: PnS Left
ja: PnS: 左へ移動

# IDS_AG_PNS_RIGHT
source: PnS Right
ja: PnS: 右へ移動

# IDS_AG_PNS_UP
source: PnS Up
ja: PnS: 上へ移動

# IDS_AG_PNS_DOWN
source: PnS Down
ja: PnS: 下へ移動

# IDS_AG_PNS_UPLEFT
source: PnS Up/Left
ja: PnS: 左上へ移動

# IDS_AG_PNS_UPRIGHT
source: PnS Up/Right
ja: PnS: 右上へ移動

# IDS_AG_PNS_DOWNLEFT
source: PnS Down/Left
ja: PnS: 左下へ移動

# IDS_MPLAYERC_59
source: PnS Down/Right
ja: PnS: 右下へ移動

# IDS_AG_VOLUME_UP
source: Volume Up
ja: 音量を上げる

# IDS_AG_VOLUME_DOWN
source: Volume Down
ja: 音量を下げる

# IDS_AG_VOLUME_MUTE
source: Volume Mute
ja: 音量をミュート

# IDS_MPLAYERC_63
source: DVD Title Menu
ja: DVD タイトル メニュー

# IDS_AG_DVD_ROOT_MENU
source: DVD Root Menu
ja: DVD ルート メニュー

# IDS_MPLAYERC_65
source: DVD Subtitle Menu
ja: DVD 字幕メニュー

# IDS_MPLAYERC_66
source: DVD Audio Menu
ja: DVD 音声メニュー

# IDS_MPLAYERC_67
source: DVD Angle Menu
ja: DVD アングル メニュー

# IDS_MPLAYERC_68
source: DVD Chapter Menu
ja: DVD チャプター メニュー

# IDS_AG_DVD_MENU_LEFT
source: DVD Menu Left
ja: DVD メニュー 左へ

# IDS_MPLAYERC_70
source: DVD Menu Right
ja: DVD メニュー 右へ

# IDS_AG_DVD_MENU_UP
source: DVD Menu Up
ja: DVD メニュー 上へ

# IDS_AG_DVD_MENU_DOWN
source: DVD Menu Down
ja: DVD メニュー 下へ

# IDS_MPLAYERC_73
source: DVD Menu Activate
ja: DVD メニュー 決定

# IDS_AG_DVD_MENU_BACK
source: DVD Menu Back
ja: DVD メニュー 戻る

# IDS_MPLAYERC_75
source: DVD Menu Leave
ja: DVD メニュー 終了

# IDS_AG_BOSS_KEY
source: Boss key
ja: ボス キー

# IDS_MPLAYERC_77
source: Player Menu
ja: プレーヤー メニュー

# IDS_MPLAYERC_78
source: Player Menu (full)
ja: プレーヤー メニュー (完全)

# IDS_AG_FILTERS_MENU
source: Filters Menu
ja: フィルタ メニュー

# IDS_AG_OPTIONS
source: Options
ja: オプション

# IDS_AG_NEXT_AUDIO
source: Next Audio Track
ja: 次の音声トラック

# IDS_AG_PREV_AUDIO
source: Prev Audio Track
ja: 前の音声トラック

# IDS_AG_NEXT_SUBTITLE
source: Next Subtitle Track
ja: 次の字幕トラック

# IDS_AG_PREV_SUBTITLE
source: Prev Subtitle Track
ja: 前の字幕トラック

# IDS_MPLAYERC_85
source: On/Off Subtitle
ja: 字幕のオン/オフ

# IDS_MPLAYERC_86
source: Reload Subtitles
ja: 字幕の再読み込み

# IDS_MPLAYERC_91
source: Next Angle (DVD)
ja: 次のアングル (DVD)

# IDS_MPLAYERC_92
source: Prev Angle (DVD)
ja: 前のアングル (DVD)

# IDS_MPLAYERC_93
source: Next Audio Track (DVD)
ja: 次の音声トラック (DVD)

# IDS_MPLAYERC_94
source: Prev Audio Track (DVD)
ja: 前の音声トラック (DVD)

# IDS_MPLAYERC_95
source: Next Subtitle Track (DVD)
ja: 次の字幕トラック (DVD)

# IDS_MPLAYERC_96
source: Prev Subtitle Track (DVD)
ja: 前の字幕トラック (DVD)

# IDS_MPLAYERC_97
source: On/Off Subtitle (DVD)
ja: 字幕のオン/オフ (DVD)

# IDS_OSD_DISPLAY_CURRENT_TIME
source: OSD: Display Current Time
ja: OSD: 現在の再生時間を表示

# IDS_PPAGEWEBSERVER_0
source: Select the directory
ja: ディレクトリを選択

# IDS_FAVORITES_QUICKADDFAVORITE
source: Quick add favorite
ja: お気に入りにクイック追加

# IDS_DVB_CHANNEL_NAME
source: Name
ja: 名前

# IDS_DVB_CHANNEL_FREQUENCY
source: Frequency
ja: 周波数

# IDS_DVB_CHANNEL_ENCRYPTION
source: Encrypted
ja: 暗号化

# IDS_YES
source: Yes
ja: はい

# IDS_NO
source: No
ja: いいえ

# IDS_DVB_CHANNEL_START_SCAN
source: Start
ja: 開始

# IDS_DVB_CHANNEL_STOP_SCAN
source: Stop
ja: 停止

# IDS_DVB_TVNAV_SEERADIO
source: Radio stations
ja: ラジオ局

# IDS_DVB_TVNAV_SEETV
source: TV stations
ja: TV 局

# IDS_DVB_CHANNEL_FORMAT
source: Format
ja: 形式

# IDS_MAINFRM_2
source: Focus lost to: %s - %s
ja: フォーカスの移動先: %s - %s

# IDS_AG_SUBTITLES_SAVED
source: Subtitles saved
ja: 字幕を保存しました

# IDS_MAINFRM_4
source: Cannot save subtitles
ja: 字幕を保存できません

# IDS_AG_FRAMERATE
source: Frame rate
ja: フレーム レート

# IDS_MAINFRM_6
source: drawn: %d, dropped: %d
ja: 再生: %d, 欠落: %d

# IDS_AG_FRAMES
source: Frames
ja: フレーム数

# IDS_AG_BUFFERS
source: Buffers
ja: バッファ

# IDS_MAINFRM_9
source: Volume: %02lu/%02lu, Title: %02lu/%02lu, Chapter: %02lu/%02lu
ja: ボリューム: %02lu/%02lu, タイトル: %02lu/%02lu, チャプター: %02lu/%02lu

# IDS_MAINFRM_10
source: Angle: %02lu/%02lu, %lux%lu %lu Hz %lu:%lu
ja: アングル: %02lu/%02lu, %lux%lu %lu Hz %lu:%lu

# IDS_MAINFRM_11
source: %s, %s %u Hz %d bits %d %s
ja: %s, %s %u Hz %d ビット %d %s

# IDS_ADD_TO_PLAYLIST
source: Add to MPC-HC Playlist
ja: MPC-HC の再生リストに追加

# IDS_OPEN_WITH_MPC
source: Play with MPC-HC
ja: MPC-HC で再生する

# IDS_CANNOT_CHANGE_FORMAT
source: MPC-HC does not have sufficient privileges to change file associations. Please click on the "Run as administrator" button.
ja: MPC-HC はファイル形式の関連付けを変更する十分な権限をもっていません。 「管理者として実行」ボタンをクリックしてください。

# IDS_APP_DESCRIPTION
source: MPC-HC is an extremely light-weight, open source media player for Windows. It supports all common video and audio file formats available for playback. We are 100% spyware free, there are no advertisements or toolbars.
ja: MPC-HC は非常に軽量な Windows 用オープン ソースのメディア プレーヤーです。再生に使用される一般的なすべてのビデオおよびオーディオ ファイル形式をサポートしています。私たちは 100％ スパイウェアを含まず、広告やツール バーもありません。

# IDS_MAINFRM_12
source: channel
ja: チャンネル

# IDS_MAINFRM_13
source: channels
ja: チャンネル

# IDS_AG_TITLE
source: Title %u
ja: タイトル %u

# IDS_MAINFRM_16
source: DVD: Unexpected error
ja: DVD: 予期しないエラー

# IDS_MAINFRM_17
source: DVD: Copy-Protect Fail
ja: DVD: コピープロテクトによる失敗

# IDS_MAINFRM_18
source: DVD: Invalid DVD 1.x Disc
ja: DVD: 無効な DVD 1.x ディスク

# IDS_MAINFRM_19
source: DVD: Invalid Disc Region
ja: DVD: 無効なディスク リージョン

# IDS_MAINFRM_20
source: DVD: Low Parental Level
ja: DVD: 視聴制限

# IDS_MAINFRM_21
source: DVD: Macrovision Fail
ja: DVD: Macrovision による失敗

# IDS_MAINFRM_22
source: DVD: Incompatible System And Decoder Regions
ja: DVD: システムのリージョンとデコーダのリージョンの不一致

# IDS_MAINFRM_23
source: DVD: Incompatible Disc And Decoder Regions
ja: DVD: ディスクのリージョンとデコーダのリージョンの不一致

# IDS_D3DFS_WARNING
source: This option is designed to avoid tearing. However, it will also prevent MPC-HC from displaying the context menu and any dialog box during playback. Do you really want to activate this option?
ja: このオプションはテアリングを除去するために設計されていますが、再生中にコンテキスト メニューおよびダイアログ ボックスが表示できなくなります。 本当にこのオプションを有効にしますか？

# IDS_MAINFRM_139
source: Sub delay: %ld ms
ja: 字幕の遅延: %ld ミリ秒

# IDS_AG_TITLE2
source: Title: %02d/%02d
ja: タイトル: %02d/%02d

# IDS_REALVIDEO_INCOMPATIBLE
source: Filename contains unsupported characters (use only A-Z, 0-9)
ja: ファイル名にサポートされていない文字が使用されています (A-Z, 0-9 のみ使用可)

# IDS_THUMB_ROWNUMBER
source: Rows:
ja: 行:

# IDS_THUMB_COLNUMBER
source: Columns:
ja: 列:

# IDS_THUMB_IMAGE_WIDTH
source: Image width
ja: 画像の幅

# IDS_AG_ASPECT_RATIO
source: Aspect Ratio
ja: 縦横比

# IDS_MAINFRM_37
source: , Total: %ld, Dropped: %ld
ja: , 合計: %ld, 欠落: %ld

# IDS_MAINFRM_38
source: , Size: %I64d KB
ja: , サイズ: %I64d KB

# IDS_MAINFRM_39
source: , Size: %I64d MB
ja: , サイズ: %I64d MB

# IDS_MAINFRM_40
source: , Free: %I64d KB
ja: , フリー: %I64d KB

# IDS_MAINFRM_41
source: , Free: %I64d MB
ja: , フリー: %I64d MB

# IDS_MAINFRM_42
source: , Free V/A Buffers: %03d/%03d
ja: , フリー V/A バッファ: %03d/%03d

# IDS_AG_ERROR
source: Error
ja: エラー

# IDS_SUBTITLE_STREAM_OFF
source: Subtitle: off
ja: 字幕: オフ

# IDS_SUBTITLE_STREAM
source: Subtitle: %s
ja: 字幕: %s

# IDS_MAINFRM_46
source: Select the path for the DVD/BD:
ja: DVD/BD のパスを選択してください:

# IDS_SUB_LOADED_SUCCESS
source: loaded successfully
ja: 正常に読み込まれました

# IDS_ALL_FILES_FILTER
source: All files (*.*)|*.*||
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*||

# IDS_GETDIB_FAILED
source: GetDIB failed, hr = %08x
ja: GetDIB 失敗, hr = %08x

# IDS_GETCURRENTIMAGE_FAILED
source: GetCurrentImage failed, hr = %08x
ja: GetCurrentImage 失敗, hr = %08x

# IDS_SCREENSHOT_ERROR
source: Cannot create file
ja: ファイルを作成できません

# IDS_THUMBNAILS_NO_DURATION
source: Cannot create thumbnails for files with no duration
ja: 再生時間のないファイルのサムネイルは作成できません

# IDS_THUMBNAILS_NO_FRAME_SIZE
source: Failed to get video frame size
ja: ビデオ フレームのサイズを取得できませんでした

# IDS_OUT_OF_MEMORY
source: Out of memory, go buy some more!
ja: メモリが不足しています。より多くのメモリを購入してください！

# IDS_THUMBNAILS_INVALID_FORMAT
source: Invalid image format, cannot create thumbnails out of %d bpp dibs.
ja: 無効な画像形式です。%d bpp dibs 以上のサムネイルは作成できません。

# IDS_THUMBNAILS_INFO_FILESIZE
source: File Size: %s (%s bytes)\N
ja: ファイル サイズ: %s (%s バイト)\N

# IDS_THUMBNAILS_INFO_HEADER
source: {\an7\1c&H000000&\fs16\b0\bord0\shad0}File Name: %s\N%sResolution: %dx%d %s\NDuration: %02d:%02d:%02d
ja: {\an7\1c&H000000&\fs16\b0\bord0\shad0}ファイル名: %s\N%s解像度: %dx%d %s\N再生時間: %02d:%02d:%02d

# IDS_THUMBNAIL_TOO_SMALL
source: The thumbnails would be too small, impossible to create the file. Try lowering the number of thumbnails or increasing the total size.
ja: サムネイルが小さすぎて、ファイルを作成できません。 サムネイルの数を減らすか、全体のサイズを大きくしてみてください。
